v451 15.05.2026
- Добавлена поддержка Revit 2027.
- Автовырезание: улучшена стабильность определения геометрии отверстий.
- Ремонт фоновой арматуры: исправлена ошибка сочетания клавиш для редактирования контура; добавлена возможность назначения клавиш без перезапуска Revit; реализовано добавление клавиш в собственный файл KeyboardShortcuts.
- Добавление горячих клавиш Weandrevit одновременно с назначением шаблона
- Шаблон: добавлены ссылки на блог темы про "варианты" в позиции арматуры и про настройку горячих клавиш для русского языка. Обновление шаблона отдельно для каждой версии Revit.