v450 07.04.2026
- Ведомость эскизов: добавлена возможнсть авто создания собственной библиотеки эскизов, функция “сброса” настроек, более информативные сообщения при ошибках. Хранение эскизов перенесено в папку Temp.
- Ремонт фоновой арматуры: исправлена ошибка сочетания клавиш в Revit 2026.
- Армирование плит: корректное размещение арматуры при отключенном защитном слое
- Пакетная печать: исправлена ошибка дублирующихся номеров листа при использовании “Коллекций листов”.
- Нумерация свай: улучшена стабильность (добавлено игнорирование отсутствующих параметров)
- Восстановлены файлы: пробная модель для плагина свай, скрипт добавления нестандарных форматов, шрифт Isocpeur
