v446 13.03.2025
- Шаблон Weandrevit устанавливается вместе с плагинами. Выводится информация об изменениях в новой версии.
- Новый плагин Записать в связь: заполнение штампа и параметров в связанных файлах.
- Армирование стен: исправлена ошибка разбежки по высоте. Арматура после создания остается выделенной для удобного запуска Ремонта.
- Ремонт фоновой арматуры: нужные горячие клавиши добавляются автоматически при первом запуске.
- Ведомость спецификаций: исправлена обработка составных номеров листов; корректный вывод разделенных спецификаций в revit 2024, также добавляется текст ‘Продолжение’ и ‘Окончание’.
- Ведомость эскизов: добавлены все семейства из библиотеки bim-starter. Из имен файлов убран символ = для корректного экпорта в dwg.
