v449 28.09.2025
- Армирование стен: исправлена ошибка с вылетом Revit для стен сложного профиля
- Пакетная печать: возможность делать "непечатаемые" линии, в шаблон добавлен такой стиль линий NPLT. Можно включать печать опорных плоскостей и границ вида. добавлено предупреждение о наличии PNG картинок с прозрачным фоном (такие картинки выдывают ошибку)
- Штриховки стен: добавлено диалоговое окно и возможность вводить более 10 типов стен. В шаблон добавлены штриховки для плагина.
- Шаблон: добавлена спецификация "В_Проверка изменений по листам" и возможность указывать текст "Аннул." через цифру 3. Загружено сеемейство круглого хомута и он добавлен в библиотеку эскизов.